[音乐]中东王国红龙
沉睡中的巨人沉迷于许多历史传说和谜团
从那个绰号“中东”开始，您对中国一无所知的一切
王国张国是中国最传统的名称，可以追溯到
刚开始的古代人不知道自己的土地之外还有什么
他们被四面八方的自然屏障所包围，所以他们假设
他们必须是世界的中心实际上，中国是唯一剩下的
它可以追溯到40多个世纪以来最早的冰种形式的古代文明
霜来自中国古代商汤王有94个人去了。
山上有新鲜的眼睛，他们将其与其他成分混合，例如水牛牛奶
和面粉制成的冰淇淋适合国王使用您对布法罗的看法是什么
薯片冰淇淋没有人相信意大利面食来自中国
而马可波罗（Marco Polo）则在13世纪晚些时候将筷子带到了意大利
已经存在了4000年，但它们最初是为烹饪而制作的
而不是作为食用用具，它们在从中取出热物时派上了用场
音乐盆的筷子当然要等到有人
发明钢琴的中国人每年也使用450亿根筷子
与较薄的筷子相比，筷子的末端更长且更钝
尖锐的日本人，您会使用数千条神经和超过50条肌肉
使用筷子时手指的手腕手臂和肩膀哇
筷子锻炼的第一口语是“普通话”
语言比世界上任何其他语言或方言都多
100万以普通话为母语的人，而有12亿人在说
其他中国方言秦始皇是中国的第一位皇帝，
这个国家是他最重要的考古学之一，以他的名字命名
他的坟墓被偶然发现的所有时间的发现
1874年，农民在挖井时，满是真人大小的泥塑雕像。
战车和马匹的历史可以追溯到很久以前，早在公元前208年
是盘古，他打破了他睡着的鸡蛋，所以杨出生了
天空和世界阴暗的光明力量的象征黑暗的力量倒下了
创造了大地盘古变成了五座神圣的山脉
他的眼睛变成了月亮和太阳，他的鲜血变成了地上的水，他的
头发变成草木这是关于创造的中国传说
宇宙太阳镜是在12世纪在这里发明的，但
目的不同的中国法官穿着他们来掩饰自己的
审判期间的面部表情中国看上去是石头森林的故乡
确切的说，估计有巨大的石灰岩地层
拥有超过2.7亿年的历史，那是超大陆Pangea
仍然在一起乐山大佛是一个巨大的
四川省230英尺高的雕像花了将近100年的时间
完整，他的脚可以容纳100人，谈论巨大的步伐，嘿，别进去了
中国皇帝认为他们的方式
祖先是龙，这就是为什么这个生物在长城这里是神圣的
不只是一堵墙，而是它们及其全部13,000的集合
一次跨越约20个王朝时，并不是所有的里程都建成
2,000年的13,000英里
从北到南的距离长城是最大的
中国人曾经建造过的人造结构，称为王李庄（Wang Lee Chong Chong）
意思是无尽的墙番茄酱是一个中文单词，意思是
腌制的鱼露原本是没有番茄制成的
咸鱼盐水中的凤尾鱼蘑菇和大蒜
您的下一个汉堡因发明了choo-choo游戏而炸了
公元前二世纪或三世纪，它被认为是最早的足球形式
这个名字被翻译成足球，但中国的奥林匹克运动越来越多
金牌比任何其他国家的乒乓球都起源于维多利亚时代的英格兰
幸运饼干不是来自中国，不是由员工发明的
在旧金山的一家面条厂，镜子对
中国古代，他们相信通过照镜子，一个人可以使
隐藏的灵魂可见并保护自己
中国新娘穿红色婚纱，因为它的颜色是白色
如果您在中国建筑中找不到四楼，您会感到难过
担心它可能会丢失数字4被认为是不幸的人甚至
租用数量为4或地址为13的公寓时，请避免使用
在许多其他国家，我们认为西方的风水是一种平衡的方式
您的家具，但不仅限于天然元素
自然的颜色，甚至是您的生活，职业知识，家庭等领域
在这里玩，是的，功能当然是几千年了
是世界上尚存的两种最古老的语言之一
与泰米尔人一起，已有三千多年的历史了
用这种语言的数千个字符大型词典列出了两万
一个典型的受过教育的人只知道八千
农历新年讲述了一个叫nian的凶猛生物的故事，
每个新年前夜都会吓坏村庄，直到有一天有人意识到
大声的声音和红色可能会吓跑年
从那时起，中国人用红色装饰房屋并放烟花。
那就是训练你的龙的方式，我想这相信在每年的新年
一个人大一岁，就像每个人的生日
这是这个国家的盛大庆祝活动，庆祝活动持续了15天
张衡科学家在第二世纪发明了最早的麝香酒。
看起来很古怪的花瓶看起来像是过时的，一个青铜球会从上面掉下来
八根管状龙之一，伸入下面一只蟾蜍的嘴中，但它确实起作用
很好，可以检测到几百英里外的地震
这个国家的其他发明是第一个机械钟
cross卫生纸哦，谢谢定期的纸块印刷和
指南针当您已经有4000多年的历史时，您有很多时间
创造新事物纸币最早是在7世纪在中国使用的
是用于硬币生产的铜短缺，所以他们决定解决
传说中的现金问题是中国古代的第一位皇帝
山东在他的花园里开水时不小心发现了茶
他怎么喜欢喝它，茶树上的一片叶子掉进他的锅里，却装满了袋子
茶于1908年在地球的另一端出现。茶商托马斯（Thomas）
沙利文（Sullivan）用小丝绸袋将他的产品样品提供给客户
应该将样品从袋子里孢子出来，放进你的杯子里，但是人们
立即承担起手提袋的工作，就像传统的金属浸泡器回到中国一样
唐代受过教育的人们曾经向他们打招呼和再见。
熟记诗歌的地方可能是说唱的开端
世界上最高的珠穆朗玛峰位于中国之间的边界
尼泊尔的29,029英尺高峰每年上升约两倍
英寸是由于过去26,000年的构造板块运动所致
一英里长的大熊猫，甚至那些住在外面的大熊猫都属于中国
每当熊猫宝宝出生时，中国都会被借用
帮助扩大基因库中国是最古老的物种的家园
这棵叫做银杏的树，它在2亿年的时间内保持不变
它实际上是一种活化石有一天中国十二生肖背后有一个传说
在所有动物之间都有种族竞争，要求老鼠叫醒猫，但是
忘记了，然后骑在牛背上
一直在精妙地跳到终点，这就是为什么
老鼠是黄道带中睡过头的种族，猫还是不能
忘记了这种背信弃义的行为，这就是为什么他们现在不太喜欢啮齿动物的原因
嘿，如果你今天学到新东西，一切都说得通
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面
[音乐]